Url voor naar github te gaan:
https://github.com/
hier dan inloggen 
en dan clicken op de repository  antoinevromen/Stamboom 

n.b. de gepubliceerde website staat onder : https://antoinevromen.github.io/Stamboom/

In de directory W:\deel2\webpage\TBVDHOST\OPWEBSITEGEZET gaan staan
Dan rechtermuisclick op gitbash

Dan onderstaande in Git uitvoeren voor het aanmaken van een nieuwe repository:
echo "# Stamboom" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/antoinevromen/Stamboom.git
git push -u origin main

Vullen repository met nieuwe bestanden
git add .
git commit -m "tweede commit" .          (n.b. de . voor de hele directory aan het einde van de regel !!)
git push -u origin main

Publish alle files gebeurt automatisch na ca. 10 minuten



Andere commando's
git status     (om de status van de repository te zien)


